Alibis ، الرموز ، الحيل ، الصفقات.
المنظمة السوداء الغامضة.
مرحلة اليوم هي سينما!
يظهر ظل الجريمة على الشاشة!
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل الكبار!
اسمه؟ المحقق كونان!
أسرع للحصول على سؤال الحب من أجل الحلم
أسرع لكل الحقيقة !!
الأحلام التي تبقى مخفية داخل عينيك هيتومي ني هيميتا يومي داكي وا
هل كل ما لا يمكن أخذه منك يجرؤ ني مو أوباي وا شيناي كارا
حتى الآن احتضان الجمال كله من الحقيقة!! azayaka ni ima shinjitsu o dakishimete !!
الدفء الذي شعرت به من كتفك ، والدموع التي بكيت فوريتا كاتا لا نوكوموري ناغاريتا كيمي لا ناميدا وا
قبل فواصل الفجر سوف تولد من جديد-كشجاعة!! yoake-mae ني umarekawaru... تسووزا ني !!
حتى لو كنا من أي وقت مضى أن يكون بعيدا تاتو هانريت مو فوتاري وا
سيتوقف الوقت عندما ندعو بعضنا البعض toki o tomete yobiaeru yo
كما يوجد حب بيننا ... soko ni ai ga areba ...
أسرع للحصول على سؤال الحب من أجل الحلم
أسرع لكل الحقيقة !!
العاطفة في داخلي لا أستطيع قمع osaerarenai jounetsu ga
يقودني إلى المستقبل الذي بحثت عنه mezashita mirai o hikiyoseru
لأن الجواب بالنسبة لي قد أدى دائما لك!! "كوتاي" وا itsumo "كيمي" داكارا!!
أسرع للحصول على سؤال الحب من أجل الحلم
أسرع لكل الحقيقة !!
الأحلام التي تبقى مخفية داخل عينيك هيتومي ني هيميتا يومي داكي وا
هل كل ما لا يمكن أخذه منك يجرؤ ني مو أوباي وا شيناي كارا
حتى الآن احتضان الجمال كله من الحقيقة!! azayaka ni ima shinjitsu o dakishimete !!
(الجزء 1) آخر قضية قتل فحص الفيلم
فيلم مجاني يمر؟
أعطاهم دوك إلى Haibara-san حتى نتمكن جميعًا من الذهاب معًا.
ويمكننا أن نرى أي فيلم نريده ...
أليس هذا رائعًا؟ لنذهب جميعا!
حسنا! هذا الأربعاء ، ذكرى افتتاح المدرسة ،
سيكون فيلم المحقق بويز يشاهد لقاء!
يجب أن تسميها نادي تقدير الفيلم.
ستأتي أيضًا ، أليس كذلك ، كونان كون؟
إيه ، ناه ، أنا ...
ما الأمر معك يا كونان ؟ ! ألا تخطط للمجيء؟
بعد أن حصلت هايبارا سان على هذه التذاكر لنا فقط؟
لقد فزت بهم للتو في رسم.
أرى...
على أي حال،
لتقوية روابط الصداقة بين المحقق بويز ، نذهب معًا!
صحيح ، صحيح! لتقوية روابط الصداقة!
وكيف سنعزز روابط الصداقة؟
حسنًا ، حسنًا ، سأذهب!
لا يوجد سبب لا أستطيع الذهاب ... أعتقد أنني سأضطر إلى ذلك.
المحقق العظيم يفقد وجهه؟
اتركني وحدي.
جوميرا! جوميرا !!
بالتأكيد جوميرا !!!
مهلا ، اعتقدت أننا الأولاد المباحث!
ألا يجب أن نشاهد شيئًا مثل "لغز قتل أسطورة أونمارو" في مسرح كاميناري؟
لكن عليك أن تفكر في مشاهدة تلك الأشياء!
اليوم هو اليوم المثالي لفيلم الفشار!
ماذا تريد أن ترى يا هايبارا سان؟
دعني أرى ...
كيف يبدو صوت "أيام آينشتاين من المجد والأنغيش"؟
أينشتاين؟
ما هذا؟ هل هو لذيذ؟
الآن هذا يبدو وكأنه فيلم ممل.
لقد حصلت عليه - دعنا فقط ننفصل ونشاهد ما نريد. هذا بسيط بما فيه الكفاية ، أليس كذلك؟
مهلا ، مستحيل!
عندما أعطى Doc Haibara-san هذه التذاكر ، أخبرنا أن نرى فيلمًا معًا!
ماذا سنفعل يا ميتسوبيشي هيكو؟
في بعض الأحيان مثل هذا ، هناك خيار واحد فقط...
لا توجد طريقة أخرى ، أليس كذلك؟
ورق ، صخرة ، مقص!
لا! ماذا فعلت؟
لم يكن يجب أن أعلن عن نتائج بحثي!
بفضل اكتشافاتي ، سيهلك ملايين الأبرياء!
لم تترك الإنسانية أي أمل ...
... ولكن الاعتماد على مجرد أسطورة؟
الوحش الأسطوري جوميرا!
قف!!
اذهب يا جوميرا !!
لا تدع أكلة لحوم البشر تهزمك!
لا تخسر يا جوميرا!
اذهب للرأس! هذه هي البقعة الضعيفة !!
أوه ، جيز.
مع ثلاثة من أصل خمسة صادم لجميرا ، أعتقد أنه لم يكن لدي فرصة.
كما تعلم ، هذا نفض الغبار مصنوع بشكل جيد.
عذاب الحمقى الذين وضعوا إيمانهم بالعلم ...
مثير ، أليس كذلك؟
يا أطفال! اهدأ!
ولا تقف وتلوح بذراعيك.
طالب جامعة توشيوكي إيدي
بعض الناس يحاولون مشاهدة الفيلم! طالب جامعة توشيوكي إيدي
كن مراعيا لبقية الجمهور. طالب جامعة توشيوكي إيدي
آسف ... أنا آسف ...
من يعتقد أنه كذلك؟
حسنًا ، كنتم وقحين يا رفاق.
المسرح شبه فارغ على أي حال.
بصرف النظر عنا ، لا يوجد سوى أربعة أشخاص آخرين.
حسنا ، مدرستنا هي الوحيدة التي لديها اليوم قبالة.
إنها ذكرى تأسيسنا.
وهذا فيلم قديم حقًا.
قال لي والدي ألا آتي إلى هذا المسرح.
قال أن هناك الكثير من المشاجرات.
نعم ، أخبرتني أمي بذلك أيضًا!
هذا المسرح بالتأكيد فوضوي.
أرى مضيفين مستلقين ...
والحبال والأسلاك على الأرض.
ربما يقومون بتجديد المكان؟
كان ذلك ممتعا!
كان!
جوميرا رائعة جدا!
لكنه كان صغيرًا جدًا في هذا الفيلم ، وكان وجهه غريبًا ومخيفًا!
كان هذا أول فيلم في سلسلة Gomera. تم صنعه قبل ولادتنا!
ما رأيك يا كونان كون؟
إيه ، حسنًا ...
رأيت ذلك الفيلم مليون مرة عندما كنت طفلاً.
تعال ، دعنا نذهب للعب كرة القدم أو شيء من هذا القبيل!
ما الذي تتحدث عنه يا كونان؟ لا يزال لدينا اثنان للذهاب!
ميزة ثلاثية؟ وقد رأيتهم جميعًا من قبل!
قال الجميع ، ست ساعات فاخرة. ثقيل ...
يجب أن تمزح.
أولاً ، أريد بعض الوجبات الخفيفة!
لقد حصلوا على الفشار في موقف الامتياز!
لنذهب!
نعم!
شيء جيد جئنا ، هاه؟
هايبارا سان! لنذهب!
بالتأكيد.
أنت أيضًا ، كونان كون! نعم ...
انتظر!
اثنان آخران بعد هذا ...
حسنًا ، إنه ليس تعذيبًا تمامًا.
في بعض الأحيان تحتاج فقط إلى راحة الخلايا العصبية الخاصة بك واتخاذ إجازة صغيرة.
هذه هي نيتي.
إجازة ، هاه؟
إذا واصلت استخدام رأسك طوال الوقت ، فستصبح أصلع مثل Doc.
ها نحن ذا! ثلاثة كوالا واثنين من القهوة المثلجة!
وخمسة أحواض من الفشار!
أم ... لقد طلبنا ثلاثة بوكورنز فقط.
لا تقلق بشأن ذلك!
أنا أرميهم مجانًا.
يوريكو توموساتو (23) مدير الامتياز
أراك يا أطفال طوال الوقت. يوريكو توموساتو (23) مدير الامتياز
على أي حال ، أنت جمهورنا الأخير. يوريكو توموساتو (23) مدير الامتياز
الاخير؟
هذا صحيح.
اعتبارًا من الغد ، سنغلق أبوابنا.
بعد 30 سنة ،
أكيو موراماتسو (62) فيلم مسرح مالك هذا المسرح إغلاق...
أوه ، لهذا السبب هناك حبل وأشياء متناثرة حولها!
اعتذاري.
يستعد العمال بالفعل لتفكيك المكان.
تلك الزحف! ألا يمكنهم الانتظار حتى الغد؟
بلدي ، بلدي. مثل هذه الكلمات القاسية.
أردت أن أمزق هذا المكان بأسرع ما يمكن ، لكنني أعطيتك هذا اليوم الإضافي.
بعد كل شيء ، توسل مالك هنا لي أن أنتظر حتى ذكرى الافتتاح.
ح- هاروتا سان ...
توقفت من قبل لمشاهدة الهرة الأخيرة لكوخ الفيلم الصغير الخاص بك.
سيجي هاروتا (42) وكيل العقارات توقفت من قبل لمشاهدة الهرة النهائية لكوخ الفيلم الخاص بك قليلا.
لكن ليس هناك الكثير من الإقبال ، أليس كذلك؟ سيجي هاروتا (42) وكيل عقارات
لكن ليس هناك الكثير من الإقبال ، أليس كذلك؟
إذا كان Gomera فقط يمكن أن تدوس على هذا المكان. سيوفر لي الكثير من العمل.
مهلا ، أنت!
ممنوع التدخين في المسرح!
مينورو فوروهاشي (39) Projectionist لا التدخين في المسرح!
كم مرة يجب أن أخبرك بذلك؟ مينورو فوروهاشي (39) Projectionary
آه ، آسف.
ابتداء من الغد ، سأكون أكثر حذرا.
أوه ، هذا صحيح ، هذا المكان لن يكون هنا ابتداء من الغد!
للبكاء بصوت عال.
يا سيد.
قلت "كم مرة" - هل هذا يعني أن الرجل يأتي إلى هنا كثيرًا؟
أوه ، نعم. في الآونة الأخيرة ، كل يوم.
وكلما كان هنا ، يبدأ زوجان من البلطجية دائمًا معركة في منتصف فيلم.
سأكون قد استأجر هؤلاء البلطجية!
جعلهم يسببون المتاعب لإخراج المسرح من العمل!
أوه ، تعال الآن. كيف يمكنك أن تكون متأكدا جدا؟
لكن مدير!
إنه الرجل من قبل!
أوه ، إنه Ide-kun. هل هو هنا مرة أخرى اليوم؟
نعم. أراد التقاط بعض الصور في اليوم الأخير.
لا بأس ، أليس كذلك؟
نعم بالطبع ...
هذا الطفل معجب كبير بأفلام الوحوش.
لقد كان قادمًا إلى هنا منذ أن كان صبيًا صغيرًا.
إنه تقريبا مثل الابن بالنسبة لي.
حسنًا ، حان وقت الغداء ...
وجه الفتاة! نسيت أن أتناول الغداء للموظفين!
ثم سأذهب للحصول على وجبات الغداء.
رقم!
اتفقنا على البقاء هنا والاستمتاع بأفلام الوحش!
ثم يوري تشان.
اذهب واشتريهم بينما أبدأ الفيلم التالي.
ليست فرصة كبيرة لحشد سيلووت ...
وإذا دخل أي شخص ، فإن السيدة في عداد التذاكر ستعتني به!
أعتقد أنني أستطيع ...
وجه الفتاة! تقريبا الوقت لبدء بكرة الأولى!
أوه ، ونحن خارج أوراق الشاي! هل يمكنك التقاط بعض؟
بالتأكيد ، لكننا لن نستخدم صندوقًا كاملاً الآن!
حسنًا ، أعتقد ...
لذلك يغلقون هذا المكان.
نعم.
وركضوا الكثير من الأفلام الرائعة هنا أيضًا ...
يا له من عار ...
حتى الآن هذا الشيء سوف يضع البيض داخل جوميرا...
أوه ، كم هو مخيف!
W- من أنت؟
أنا؟
أنا جوميرا!
أراهن أن الشائعات حول البلطجية المعينين صحيحة.
هذا الرجل العجوز المسكين ...
حسنا.
لم أر أفلام جوميرا منذ سنوات. قد تتمتع كذلك 'م.
لا تخبرني أنك خائف يا ميتسوبيشي هيكو!
بالطبع لا!
ألا تعتقد أن الهواء يرتفع قليلاً؟
لقد كان الأمر كذلك لفترة من الوقت.
المكسرات.
أعتقد أنه لا يمكن حتى لأفلام الوحوش أن تبقي طفلاً صغيراً مستيقظًا إلى الأبد.
مهلا ، هايبارا. (أيومي) نام
هل يمكنك تغيير المقاعد معي حتى أتمكن من الذهاب إلى الحمام
أوه ، جيز.
لا تخبرني أنني عالق هنا حتى ينتهي الفيلم ...
والحمام ...
جوميرا ...
جوميرا من فضلك ...
من فضلك اهدأ ... إيمرا الجنية لطيفة جدا!
نعم...
جوميرا!
فوروهاشي سان! لقد صنعت لك كوب من الشاي!
آه شكرا.
لقد تركته هناك من أجلك!
ما هذا؟
ما الأمر؟
هناك ظل على الشاشة!
شيء ما معلق أمام جهاز العرض!
يوري تشان! النزول إلى الطابق السفلي وإلقاء نظرة!
فهمتك!
W- ماذا يحدث؟
مهلا! ما هي المشكلة؟
T- هذا ...
يبدو أنك لا تحصل على فرصة للراحة.
المتوفى هو سيجي هاروتا سان ، سن 43.
يمتلك شركة عقارية قريبة.
اشترى مؤخرًا هذا المسرح ، الذي كان سيغلق غدًا.
هل جاء هاروتا سان إلى هنا كثيرًا؟
نعم. تقريبا كل يوم.
ولكن ليس للأفلام-فقط لمعرفة كيف كان الهدم يأتي على طول.
إنه لا شيء سوى سفاح!
لا أعرف ما هي مشكلته ، لكنه كان دائمًا مشدودًا!
نعم ، كان يعيق عملنا!
كان يدخن في المسرح مهما قلنا له ألا يفعل ،
قام بضرب الجمهور ،
وفوق ذلك ، جلس دائمًا في الصف الخلفي جدًا ، أمام جهاز العرض مباشرة!
الدخان من سجائره منع الفيلم.
لقد كان ألمًا كبيرًا!
لابد أنه كان يدخن مرة أخرى اليوم.
لاحظت بعض الظلال على الشاشة بين الحين والآخر.
لكن هل هذا صحيح؟ هل علق نفسه؟
أنا متأكد من ذلك!
وأمام جهاز العرض مباشرة أيضًا ...
صب ظله مباشرة على الشاشة!
هل تتذكر عندما حدث ذلك؟
حسنًا ، دعنا نرى ...
كان عندما كان إيمرا على الشاشة!
المشهد الذي تحاول فيه إيمرا تهدئة جوميرا!
رأينا ظلًا يتأرجح ضخمًا يظهر بينما كان وجه إيمرا على الشاشة!
أوه جيز ، أنت مرة أخرى.
هذا المشهد قبل منتصف الفيلم بقليل ، لذلك لا بد أنه كان موجودًا ...
12:44.
إذا بدأ الفيلم في الموعد المحدد ، لكان ذلك في ذلك الوقت.
كيف يمكنك أن تكون متأكدا جدا؟
Ide-kun هو مروحة ضخمة من أفلام الوحش.
المفتش ميجور!
أوه ، تشيبا كون. هل اكتشفت أي شيء؟
وفقًا لسيدة التذاكر ، لم يكن هناك سوى هؤلاء الأربعة في المسرح بخلاف الأطفال.
هل هي متأكدة؟
نعم!
بعد أن بدأ الفيلم ، كانت تتحدث مع صديق من الحي.
أرى.
لذلك أنت فقط أربعة منكم كان يمكن أن يقتله!
انتظر يا مفتش! لقد كان انتحارًا ، أليس كذلك؟
على أي حال ، كيف يمكن لرجل عجوز أو فتاة مراهقة أو رجل صغير غريب الأطوار أن يعلق سفاح كبير من هذا القبيل؟
أعتقد أنه كان بإمكاني فعل ذلك ، لكنني كنت في غرفة الإسقاط.
صحيح ، يوري تشان؟
نعم.
ظهر الظل تمامًا كما كنت أعطي فوروهاشي سان غدائه وكأس من الشاي.
أنا متأكد من ذلك.
وأين كنتما في ذلك الوقت؟
في المسرح ، ومشاهدة الفيلم.
ثم كان بإمكانك فعل ذلك معًا.
أنت تعرف بعضكما البعض جيدًا ، أليس كذلك؟
ماذا او ما؟!
أخشى أنك خارج القاعدة.
كما ترون ، لدي حجة.
كاميرا رقمية ، هاه؟
أنا - هل هذا ...
صورة الموت ؟ !
كان مجرد حظ.
أردت الحصول على لقطة من المسرح مع واحدة من المشاهد المفضلة على الشاشة.
لكن كان بإمكانك التقاط هذه الصورة بعد أن شنقته.
تحقق من بقية الصور!
التقطت الكثير من الصور أثناء الفيلم.
أعتقد أنه من الواضح أنني كنت في مقعدي طوال الوقت.
هذه كاميرا رقمية!
كان من الممكن التقاط الصور مسبقًا وتعديلها على جهاز كمبيوتر!
أنا لا أعتقد ذلك.
دعني أقترض ذلك.
إيه ... آه ، ها هو.
يمكنك أن ترى ميتسوبيشي هيكو والمالك!
مرحبًا ، هذا عندما عاد ميتسوهيكو من الحمام!
وانظر إلى الصورة مع الظل في ذلك ، خمس طلقات في وقت لاحق.
أنا هناك في المقاعد!
انظر ، لم يكن بإمكانه إنشاء هذه الصور مسبقًا!
لم يكن يعلم أننا سنكون هنا!
إيه ... صحيح ...
السيد. موراماتسو ، لماذا تركت مقعدك في منتصف الفيلم؟
لم يبدو أنك كنت متجهًا إلى المرحاض.
ذهبت للتحقق من نظام التبريد.
نظام التبريد؟
اعتقدت أنه تم تعيينه مرتفعًا جدًا.
نعم ، اعتقدت أنه كان باردًا جدًا هناك أيضًا.
لهذا السبب نهضت وذهبت إلى الحمام!
أين ضوابط نظام التبريد؟
هنا!
من خلال الباب إلى يمين الشاشة ...
هناك ، في نهاية الممر!
من وظيفتي ضبط الحرارة على نظام التبريد ،
ولكن لسبب ما تم تعيينه أعلى بكثير اليوم.
نظام التبريد ليس مهمًا ، أليس كذلك؟
الشيء المهم هو ما إذا كان هذا جريمة قتل أو انتحار.
ثم هل تمانع في أن تريني غرفة الإسقاط؟
بالتأكيد.
هذه هي الدرج الذي يؤدي في.
لا يسمح للعملاء بالماضي هذه النقطة.
أين جهاز العرض؟
هذه غرفة الانتظار.
المقذوفات هنا!
اثنان منهم؟
نعم.
أستخدم واحدًا لعرض الفيلم والآخر لإعادة تشغيل البكرة السابقة.
لا يمكنك فعل ذلك مع واحد فقط؟
يستغرق الأمر وقتًا طويلاً للاسترخاء بكرة ،
ولن نتمكن من بدء العرض التالي في الوقت المحدد.
هذه هي نافذة الملاحظة ، حيث أتحقق للتأكد من أن الفيلم متوقع بشكل صحيح ،
وهذه هي النافذة التي من خلالها يتم إسقاط الفيلم.
هذه هي النافذة التي شنقها الرجل أمام!
هذه النافذة لا تفتح ، أليس كذلك؟
لا ، إنه مغلق.
عندما ظهر الظل ، كنت هنا.
كان يوري تشان في الغرفة المجاورة ، مما جعلني بعض الشاي.
اليبي محكم ، هاه؟
ثم كان مجرد انتحار ...
لقد توصلت للتو بفكرة أنيقة!
فكرة نات؟ بلى!
يمكنك تقسيم البكرة إلى نصفين في مشهد إيمرا ،
واستخدم جهاز العرض هذا للعب النصف الأول ،
ثم قم بالتبديل إلى جهاز العرض هذا لتشغيل النصف الثاني!
أنا أرى! ثم لن يتدخل الجسم في النصف الأول من الفيلم ،
وسيلقي ظلًا على الشاشة في اللحظة التي تغير فيها إلى النصف الثاني!
لذلك كان من الممكن تعليق الجسم هناك مسبقًا!
يجعلك تفكر ، هاه؟
هذه فكرة ذكية يا فتى!
وبعض مسارح السينما تفعل ذلك حقًا.
ولكن إذا قطعت بكرة ، فإنه يترك علامة واضحة عند إعادة توصيل الأفلام.
المفتش ، لا تتردد في التحقق من بكرة!
أعدك أنك لن تجد شيئًا كهذا حول هذا المشهد!
على أي حال ، حصلت على لمحة عن هذه الغرفة عندما أحضرت الغداء ،
وكان جهاز العرض المتحرك الوحيد هو الذي كان بجانب الباب.
أوه ، هل هذا صحيح؟
متى عدت مع وجبات الغداء؟
قبل حوالي خمس دقائق من ظهور هذا الظل وفزع الجميع.
أعتقد أنه كان حوالي الساعة 12:40 أو نحو ذلك.
اعتقدت أنه يمكننا جميعًا تناول الطعام معًا في المهمة التالية ،
لذلك ذهبت إلى متجر صغير.
عندما عدت ، سألت سيدة التذكرة عن الوقت.
يمكنك أن تسألها بنفسك ، إذا كنت تريد التأكيد.
وبعد ذلك ، كنت في هذه الغرفة حتى سمعت الضجة؟
طلبت منك أن تصنع لي بعض الشاي ، لذلك كنت تغلي الماء ، أليس كذلك؟
هل هذا صحيح؟
الصحيح.
الموقد هناك.
هذه الغرفة فوضوية للغاية ...
يجب أن يحصلوا على مرآة جديدة على الأقل!
لا تمزح. إنه مغبر وعلبة الرماد مليئة بأعقاب السجائر.
ألا تنظف المكان؟
توقف! غدا سوف يمزقون كل شيء على أي حال!
بأي حال من الأحوال ، سنحتاج إلى استعارة تلك البكرة ، حسنًا؟
نعم ، افعل ما تريد.
ما هو الخطأ يا ميتسوهيكو؟
رأيته ...
ماذا رأيت يا ميتسوبيشي هيكو؟
هذا ...
تلك السيدة كانت في غرفة الفتيات ، تنظر في المرآة وتفرك عينيها!
سيحدث شيء ما الليلة nanika ga okorisou na yo wa
لذا قم بالصلاة ، لكن لا تغمض عينيك بشكل غير رسمي يا ساساجيت يا توجينا يو
قالت أمي أنه في هذه الليالي kon'na tsuki no tokeru yo ni
عندما يذوب القمر ، يولد الحب aisare umarete-kita لا لماما وا itta
والآن كل شيء يدور في مكانه سوشيت سوبيت وا كاراماواري
لأنني أرى مستقبلي يتمزق mirai ga chigireru no o mita
لذا اركل الأرض حافي القدمين saa hadashi ni natte daichi kette
عبور قوس قزح ، وفهم السماء! نيجي أو كوي سورا أو تسوكاندي
في الصباح ، أتمنى على الصليب في صدري أتمنى ، موني لا juujika o nigiri asa wa
في المساء ، آمل أن تمطر عليك kibu ga anata ni furisosogi yoru wa
ضوء لطيف يلتف من حولك ياواراكا نا هيكاري غا أناتا أو تسوتسوميكومي
إلى الأبد لا يزال بالنسبة لك ، لا يزال لحبك
أنت تسعى جاهدة للبحث عن الحقيقة ، لكنك مجبر على الخداع.
حتى الانعكاس المثالي لهذه المرآة يظهر أنفسنا الحقيقية.
شكرا هايبارا!
هذا كل شيء! هذا ما حدث!
لهذا السبب هذا المشهد ...
كونان التالي: آخر فيلم فحص حالة القتل (الجزء 2)
تلميح كونان التالي: مرآة
بالحديث عن الأفلام ، إنه آخر ساحر في القرن! نتطلع إلى الحلقة التالية!
تذاكر مسبقة مع ملف واضح ، الآن للبيع! نتطلع إلى الحلقة التالية!